## Основные возможности

- **Автоматическая сортировка**: программа распределяет файлы по папкам в зависимости от их типа и других параметров.
- **Генерация отчета**: после сортировки создается HTML-отчет с информацией о перемещенных файлах.
- **Режим отмены**: можно вернуть файлы обратно в исходную папку, если что-то пошло не так.
- **Интерактивный режим**: программа может запрашивать подтверждение перед перемещением файлов.
- **Тестовый режим**: позволяет увидеть, какие файлы будут перемещены, без фактического выполнения операции.
- **Логирование**: все действия записываются в лог-файл для удобства отслеживания.

## Конфигурация

Программа использует конфигурационный файл `config.json`, который содержит настройки сортировки. Если файл отсутствует, он создается автоматически с базовыми параметрами.

Пример структуры `config.json`:
```json
{
  "SourceDirectory": "C:\\Users\\{username}\\Downloads",
  "DryRun": true,
  "Recursive": false,
  "Interactive": false,
  "Rules": [
    {
      "Extensions": [ ".jpg", ".jpeg", ".png", ".gif", ".bmp", ".avif", ".avifs" ],
      "Destination": "Images" // будет сохранено в C:/Users/username/Downloads/Images
    },
    {
      "Extensions": [ ".mp4", ".avi", ".mkv", ".mov", ".wmv" ],
      "Destination": "Videos"
    },
    {
      "Extensions": [ ".exe", ".msi" ],
      "Destination": "Installers"
    },
    {
      "Extensions": [ ".zip", ".rar", ".7z", ".tar", ".gz" ],
      "Destination": "Archives"
    },
    {
      "Extensions": [ ".txt", ".doc", ".docx", ".pdf", ".xls", ".xlsx", ".ppt", ".pptx", ".json", ".html", ".htm" ],
      "Destination": "Documents"
    },
    {
      "Extensions": [ ".apk", ".apks" ],
      "Destination": "AndroidApps"
    },
    {
      "Extensions": [ ".torrent" ],
      "Destination": "Torrents"
    }
  ]
}

```

### Основные параметры:
- **SourceDirectory** – папка, в которой будет выполняться сортировка.
- **DryRun** – если `true`, программа только логирует действия, но не перемещает файлы.
- **Recursive** – если `true`, обрабатываются вложенные папки.
- **Interactive** – если `true`, перед каждым перемещением программа запрашивает подтверждение.
- **LogFilePath** – путь к файлу лога.
- **Rules** – список правил сортировки:
    - `Extensions` – расширения файлов, подпадающих под правило.
    - `TargetDirectory` – папка, в которую перемещаются файлы.
    - `MinSizeKB` и `MaxSizeKB` – минимальный и максимальный размер файла в килобайтах (опционально).

## Как использовать

1. **Запустить программу для сортировки файлов:**
   ```bash
   SortMaster.exe
   ```
2. **Вернуть файлы в исходное положение:**
   ```bash
   SortMaster.exe -back
   ```
3. **Вывести справочную информацию:**
   ```bash
   SortMaster.exe -help
   ```
4. **Кастомное название конфига**
   ```bash
   SortMaster.exe cfg.json
   ```


